Nazwy kanalów rozpoczynają się od znaku # (np. #testowy)
/? - pomoc
/h - historia użytkownika
/m - wysłanie wiadomości do kanału lum prywatnej na przykład:
    /m stefan Treść do użytkownika stefan
    /m #testowy Treść na kanał #testowy
    /m @global Wiadomość do wszystkich na serwerze
/j - wejście na kanał (lub jego utworzenie, jeśli nie istniał)
    /j #testowy
/l - opuszczenie kanału (i jego usunięcie jeśli nie ma na nim użytkowników)
    /l #testowy
/lu - lista użytkowników na wskazanym kanale
    /lu #testowy
/uf - wysłanie pliku na kanał
    /uf #testowy plik.txt
    /uf @global plik.txt (udostępnienie dla wszystkich)
/lf - lista plików na kanale
    /lf #testowy
    /lf @global (lista plików udostępnionych wszystkim użytkownikom)
/df - pobranie pliku z kanału
    /df hash_pliku nazwa_pod_jaką_zapisać_plik
    Hash pliku nie musi być cały, wystarczy początek (zostanie pobrany pierwszy plik pasujący do hasha).
    Hashe plików wyświetla polecenie /lf
/ef - usunięcie pliku z kanału (trzeba być osobą, która wysłała plik)
    /ef hash
/q - opuszczenie czata (polecenie obsługiwane przez klienta, jeśli używa się telneta, to Ctrl+] i 'quit')

Polecenia /m, /j i /l ustawiają domyślne miejsce docelowe więc pisząc wiadomość można jej nie poprzedzać poleceniem /m (będzie wysłana tam gdzie poprzednia bądź na kanał na jaki właśnie weszliśmy bądź do wszystkich jeśli użyliśmy polecenia /l).
Każdy użytkownik jest automatycznie przypięty do kanału specjalnego @global poprzez który są wysyłane wiadomości do wszystkich oraz udostępniane pliki dla wszystkich.
